Rutas para registrar:
    -Ubicacion --Listo 
    -Personas -- Listo
    -Rol. ------ Listo 
        -Administrador
        -Tecnico
        -Encargado Edificio
    -Prioridad -- Listo 
        -Alta
        -Media
        -Baja
        -Preventiva

        
    -Equipo -- Listo
    -TipoEquipo --Listo
    -Pieza --Listo
    -Marca --Listo
    -Incidente --Listo

Ruta para editar
    -Edificios -- Listo
    -Usuarios (Personas) -- Listo
    -Rol -- Listo
    -Prioridad -- Listo
    -Equipo -- Listo
    -TipoEquipo -- Listo
    -Pieza -- Listo
    -Marca -- Listo
    -Incidente -- Listo

Rutas para eliminar
    -Edificios -- Listo
    -Usuarios (Personas) -- Listo
    -Rol -- Listo
    -Prioridad -- Listo
    -Equipo -- Listo
    -TipoEquipo -- Listo
    -Pieza -- Listo
    -Marca -- Listo
    - Servicio -- Listo
    -Incidente -- Listo

-Ruta para que el encargado de edificio pueda ver sus equipos. // tabla Equipo - listo 
-Ruta para que el encargado pueda ver detalles sobre los equipos  // tabla Equipo -- listo  (checar)
-Ruta para que el encargado de edificio pueda ver la incidencia de un equipo // tabla incidencia  - listo (checar)

-Ruta para que el encargado de edificio pueda ver sus incidencias. // tabla incidencia
-Ruta para que el encargado de edificio acepte o rechace una incidencia. / tabla incidencia
-Ruta para que el administrador asigne un tecnico. // tabla incidencia
-Ruta para que el tecnico pueda ver sus incidencias asignadas. // tabla incidencia

-Ruta para que el tecnico pueda ver detalles de la incidencia asignada (Nombre, ubicacion, marca, tipo, piezas, incidencias anteriores). // tabla incidencia --Listo
-Ruta para que el tecnico pueda dar detalle sobre el servicio. // tabla servicio --Listo
-Ruta para que el tecnico pueda ver sus servicios dados. // tabla servicio --Listo
-Ruta para que el tecnico pueda ver los detalles de los servicios dados. // Tabla servicio
-Ruta para que el tecnico pueda terminar una incidencia. // tabla incidencia
-Ruta para que el encargado pueda dar una calificacion a la incidencia. // tabla incidencia
-Ruta para que el encargado de edificio pueda liberar las incidencias en estado terminado. // tabla incidencia
-Ruta para que el encargado de edificio pueda filtrar entre las incidencias (AUTORIZADO, NO AUTORIZADO, NO INICIADO, EN PROCESO, TERMINADO, LIBERADO) // tabla de incidencia 
- Ruta para que el tecnico pueda cambiar el estado de la incidencia  // incidencia

